Description:
O benchmark Tsp (Travelling Salesman Problem) consiste numa implementação do problema do Caixeiro Viajante. Dado um conjunto de cidades e as distâncias 
entre as mesmas, este problema NP-Completo consiste em apurar o caminho mais curto começando e acabando numa determinada cidade passando uma, e uma só, 
vez por cada cidade. Este problema foi formalizado inicialmente como um problema matemático e tem sido alvo de estudo em diversas áreas, nomeadamente 
em optimização de algoritmos. Nesta implementação concorrente específica, são criados diversos processos que vão dividindo o problema em subproblemas 
computando concorrentemente todas as possibilidades. Originalmente o problema encontrava-se escrito com o mecanismo de locks e foi traduzido para a 
semântica transaccional, ainda que esta tradução contenha aninhamento de transacções que não é contemplado pelo nosso trabalho. Ainda assim, este teste 
permitir-nos-á ajudar a avaliar a escalabilidade da nossa ferramenta.

Documented Anomalies:
Os autores apresentam este teste como um programa isento de dataraces.


Results:
Dois falsos positivos.
Foram reportados dois conflitos pelo plugin Dependency Sensor que são considerados falsos positivos. Não é claro que o programa transaccional mantenha 
exactamente a semântica do programa original, devido à existência de blocos sincronizados com locks distintos. Para além disto, o programa traduzido 
contém aninhamento de transacções, que não é contemplado pela ferramenta MoTH. Teria de ser feito um estudo mais aprofundado para verificar se existe 
uma tradução correcta sem aninhamento de transacções e se os falsos positivos reportados continuariam a ser gerados. Contudo, e apesar dos resultados 
serem pouco conclusivos, este teste permitiu-nos avaliar o comportamento da nossa ferramenta na presença de testes maiores e mais complexos.

Source:
[vG03] - Christoph von Praun e Thomas R. Gross. Static detection of atomicity violations in object-oriented programs. In Journal of Object Technology, 
pág. 2004, 2003.